♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 6=
Nghe nói công chúa nhà họ Giản
ồn ào ầm ĩ kia
bị ngã đến hỏng cả đầu óc,
mất trí nhớ rồi.
Không đúng.
Đó không phải là mất trí nhớ
mà là rối loạn trí nhớ.
Cô ta xem Châu Đình Yến
thành Châu Duật Phong,
tưởng người mình yêu là Châu Đình Yến.
Không phải nhà họ Châu
đã mở họp báo hủy hôn sao?
Chắc là trước đó cô ta chịu đả kích,
sau đó lại bị ngã.
Nhưng sao chỉ quên mỗi anh Châu vậy?
Không lẽ là cố ý giả vờ?
Châu Lục.
(Châu Lục, bạn thân của Giản Tranh)
Thật ra bữa tiệc hôm nay
cậu không cần đến đâu.
Cậu đến chỉ làm trò cười
cho người ta thôi.
Nếu bọn họ đã muốn hóng hớt như vậy,
thế thì cho bọn họ xem
một lần cho đã đi.
Giản Tranh.
Cô còn muốn giả vờ mất trí nhớ
đến lúc nào nữa?
Anh.
Không phải anh ghét nhất
là Tranh cứ bám lấy anh sao?
Bây giờ người ta quên anh rồi,
không phải vừa hợp ý anh sao?
Đây là chuyện của tôi và Giản Tranh.
Cậu tránh ra.
Cậu tránh ra đi.
Đừng để máu bắn lên người cậu.
Có kịch hay để xem rồi.
Nhỏ tiếng thôi.
Châu Duật Phong,
dạo gần đây tôi nghe rất nhiều
chuyện giữa tôi và anh.
Tổng kết lại chính là
hai chúng ta
là thanh mai trúc mã,
sau khi đính hôn,
anh ngoại tình với thư ký anh
ở sau lưng tôi.
Rõ ràng tôi biết anh là thằng đểu cáng,
tôi vẫn bám lấy anh không buông,
cuối cùng
vô ý ngã lầu,
hỏng cả đầu óc,
quên mất anh,
đúng không?
Giản Tranh,
đừng giả vờ nữa.
Tôi biết cô không bị rối loạn trí nhớ.
Cô cố ý làm thế
để khiến tôi khó chịu thôi.
Cô không quên ai cả,
chỉ quên mỗi mình tôi.
Sao có thể như vậy chứ?
Sao lại không thể chứ?
Hay là
anh cũng thử
nhảy từ trên lầu xuống đi.
Phải đúng tư thế
phần đầu hướng xuống đất nhé.
Trông thái độ của Giản Tranh
đúng là không hề yêu.
Nhưng trông cậu Châu
lại muốn dây dưa đây.
Cô ra ngoài với tôi.
Chuyện giữa tôi và anh,
đúng là gần đây
tôi có nghe nói rất nhiều.
Tôi biết
trước đây là tôi luôn quấn lấy anh,
nhưng bây giờ
ông trời có mắt,
đầu tôi bị va chạm, quên mất rồi.
Bây giờ không quấn lấy anh nữa,
anh có thể kết hôn
với người tình được rồi.
Không phải anh đã chọn ngày
kết hôn với Tưởng Nhã Vi rồi sao?
Không phải anh muốn kết hôn
với cô ta sao?
Bây giờ anh còn đến đây
dây dưa với tôi làm gì?
Giản Tranh,
có phải cô bị điên rồi không?
Giản Tranh.
Ở đây còn có người ngoài.
Vốn dĩ còn tưởng
cô cả nhà họ Giản giả vờ.
Hóa ra cậu Châu là tên đểu cáng.
Đúng là mất hứng.
Chúng ta đi thôi.
(Giản Tranh nói hay lắm.)
(Ban ngày đi làm công cho bọn nhà giàu.)
(Nên đấm vào mặt
tên đểu cáng đó mới phải.)
(Ban đêm còn được xem kịch hay
của đám nhà giàu nữa chứ.)
(Nghe nói Tưởng Nhã Vi đó)
(nhân lúc Giản Tranh đi nước ngoài,
trống chỗ nên chui vào đấy.)
(Không có lửa thì sao có khói chứ?)
(Tên đàn ông kia
cũng chẳng tốt lành gì.)
(Năm đó Giản Tranh
còn từng giúp Tưởng Nhã Vi,)
(đúng là chuyện nông dân và rắn
bản đời thực mà.)
(Lấy oán báo ân.)
Kỹ thuật quay phim của Châu Lục
đúng là đỉnh thật.
(Liệu chuyện này)
(có khiến Châu Đình Yến
mất mặt không nhỉ?)
Alô.
Anh xem bảng xếp hạng tìm kiếm chưa?
Ừ,
xem rồi.
Vậy em có làm ảnh hưởng gì
đến anh không?
Không có.
Em làm rất tốt.
Chuyện tiếp theo
cứ để anh giải quyết.
Vâng.
Chuyện nhà họ Giản em tự xử lý là được.
Chúng ta chia nhau ra hành động đi.
(Châu Đình Yến đối xử tốt
với mình thật đấy.)
(Vậy tạm thời)
(là phải đợi đến bao giờ?)
(Không phải Châu Duật Phong
muốn lấy Tưởng Nhã Vi sao?)
(Đợi bọn họ kết hôn đi.)
(Châu Duật Phong
Một giờ chiều,)
(dắt Tưởng Nhã Vi về nhà cũ.)
(Một giờ chiều)
Trên mạng đã xôn xao hết cả rồi
mà cô còn ở đây giả vờ à?
Cái thứ thấp kém này.
Tôi còn chưa tìm cô,
cô đã dám tự mình tìm đến cửa rồi.
Dì à,
dì nghe cháu giải thích đã.
Giải thích cái gì mà giải thích?
Cô đã hứa với tôi thế nào hả?
Cô đã nói sẽ rời xa Duật Phong,
bảo tôi tin cô.
Hóa ra,
từ đầu đến cuối
cô đều gạt tôi.
Mẹ.
Con còn dám bảo vệ nó nữa à?
Con tránh ra cho mẹ.
Mẹ.
Tránh ra.
Ở đây cả à?
Duật Phong,
chuyện gì đây?
(Châu Bách Xuyên, bố Châu Duật Phong)
Bố.
Chuyện gì đây?
Anh họ dẫn người tình của anh ấy
đến nhà,
nhưng hình như
thím hai không hài lòng
với cô con dâu này cho lắm
nên đã đánh nhau.
Châu Lục.
Chú ý cách dùng từ đi.
Tôi có nói sai đâu.
Làm sao?
Dám làm nhưng không dám nhận à?
Chị hai,
nếu đã quyết định ngày cưới rồi...
Ngày cưới gì cơ?
Làm gì có chuyện đó.
Đó là Giản Tranh
ăn nói bậy bạ thôi.
Tôi đã nói xong chưa?
Chuyện này tôi đã biết từ đầu rồi.
Duật Phong từng nói với tôi.
Vậy...
Vậy cũng tại Giản Tranh,
ai bảo cô ta ăn nói lung tung.
Cô ta là tai họa.
Lúc đó cậu cũng có mặt.
Nói xem.
Là Giản Tranh sai ư?
Không hề.
Bữa tiệc anh họ tự tổ chức,
chỗ cháu có camera giám sát.
Thím hai,
có cần cháu cho người gửi qua không?
Dù sao
Giản Tranh
hủy hoại hết mọi danh dự của Duật Phong
trước mặt mọi người
là cô ta không đúng.
Nếu không phải do cô ta,
chuyện này cũng đâu ồn ào
ra nông nỗi này?
Cô ta là đồ độc ác.
Chị hai.
Đừng có giả tạo quá.
Các người ghét Giản Tranh như vậy,
cứ nhắm vào cô ấy mãi,
sỉ nhục cô ấy,
không phải vì năm đó
cô ấy đã cứu tôi sao?
Năm đó ông cụ thích anh hai nhất
nếu như tôi chết,
vậy Thiên Ức là của anh hai rồi?
Các người trách Giản Tranh
vô ý phá hỏng nước đi của các người.
Nhưng đừng quên
chỉ cần anh cả còn đây,
các người không có được gì đâu.
Đình Yến,
nói thế nào thì chúng ta...
Chị hai.
Anh cả ra đi như thế nào,
có cần tôi nhắc chị không?
Bây giờ,
tất cả mọi người đều biết
hai đứa nó sắp kết hôn rồi.
Chị hai,
nếu chị không đồng ý,
hay là chị dạy tôi
nên làm thế nào đi?
Anh hai.
Ý anh thế nào?
Tôi vẫn luôn tôn trọng tự do hôn nhân.
Nếu Duật Phong đã thích,
tôi tôn trọng nó.
Châu Bách Xuyên!
Duật Phong và Tưởng Nhã Vi
hai đứa nó không hợp nhau.
Chị hai.
Tôi mong chị có thể suy nghĩ cho kỹ.
Nếu chị muốn tôi đưa Duật Phong
ra nước ngoài
thì cũng được thôi.
Nó đi rồi,
trong nhà cũng không
nhiều chuyện như vậy nữa,
cũng yên tĩnh hơn.
Mẹ.
Mẹ, con...
Tôi đồng ý.
Tôi đồng ý cho hai đứa nó kết hôn.
Chuyện lớn
lên cả bảng xếp hạng tìm kiếm thế này,
bố mẹ tức giận cũng là lẽ thường.
Tranh Tranh,
em cũng nên về
giải thích một chút
rồi xin lỗi bố mẹ chứ?
Lý do tôi không về là gì
chẳng lẽ chị không biết sao?
Còn không phải vì chị à?
Liên quan gì đến chị?
Bởi vì
tôi thích Châu Đình Yến.
Trong lòng chị chắc khó chịu lắm,
vì chị cũng thích Châu Đình Yến,
cũng muốn lấy anh ấy mà.
Hai chúng ta
là tình địch.
Giản Tranh, em nói bậy bạ gì đó?
Sao lại bậy bạ được chứ?
Phan Tự nói cho tôi biết đó.
Cậu ấy bảo
chị mượn cơ hội công việc,
ngấm ngầm quyến rũ sếp của cậu ấy.
Sếp của cậu ấy
đã thấy
chị phiền lắm rồi.
Văn Thiến.
Con thích Châu Đình Yến thật à?
Sao không nghe con nói với mẹ vậy?
Không phải đâu mẹ...
Đương nhiên chị ấy không dám nói rồi
vì Châu Đình Yến đã cảnh cáo chị ấy,
bảo rằng
nếu còn dám bám lấy nữa
sẽ chiếm luôn Trường Thịnh của bố.
Gì cơ?
Văn Thiến.
Chuyện này...
Không được làm bừa đâu.
Chuyện này không phải trò đùa đâu.
Con đừng chọc vào Châu Đình Yến.
Giản Tranh.
Con
ra đây cho bố.
Con đừng gây chuyện nữa được không?
Con lấy được Châu Duật Phong
đã là tốt lắm rồi.
Châu Đình Yến
con không với tới được đâu.
Hơn nữa,
Châu Duật Phong kia
và cái cô họ Tưởng kia
không phải vẫn chưa kết hôn sao?
Châu Đình Yến nợ con ơn cứu mạng,
bất kể bây giờ có đúng là
đầu óc con bị hỏng thật không,
con nghe lời bố
mau đi cầu xin Châu Đình Yến đi.
Bố.
Chúng ta cược nhau đi.
Cược?
Cược gì cơ?
Nếu con có thể lấy Châu Đình Yến,
bố sẽ lấy 9% cổ phần công ty
cho con làm của hồi môn.
Chín phần trăm?
Nếu cho con 9%,
vậy là con có 11% rồi.
Đúng vậy.
Chị con
hao tâm tổn sức vì công ty
mới được 10%,
con không cống hiến gì,
cũng tham lam thật đấy.
Bố.
Con lấy Châu Đình Yến
không quan trọng bằng 9%
cổ phần công ty sao?
Bố nghĩ đi
nếu bố làm bố vợ của Châu Đình Yến,
vậy thì sau này hạng mục gì mà chẳng có.
Nói cứ như
con có thể lấy được
Châu Đình Yến thật vậy.
Gặp được thứ tốt thì nên biết giữ đi.
Con giữ chút thể diện cho mình đi.
Tiền đặt cược của con
là đường Thường Hoài
bà nội để lại cho con.
Đường...
Đường Thường Hoài?
Nói chuyện với mẹ đã.
Mẹ.
Lúc nãy Tranh Tranh
đã lén nói gì với mẹ thế?
Con thấy sắc mặt mẹ không tốt lắm.
Mẹ luôn bảo
con làm ầm ĩ
nhưng ít nhất con theo đuổi người ta
một cách quang minh chính đại,
còn con gái nuôi của mẹ
chỉ đứng ngoài dòm ngó
lại còn gây họa cho gia đình,
con đúng là phải chịu thua đấy.
Không nói gì cả.
Con bé
bảo là muốn lấy Châu Đình Yến.
Con bé ngốc nghếch này
suốt ngày chỉ mơ mộng giữa ban ngày.
Mặc kệ nó đi.
(Văn Thiến và Hựu Huy)
(sao có thể chứ?)
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪